Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Әңгіме) <Бан мен Патша Екеуі өлілер қаласына қарай бет алды➡
Ол қуып келе жатқан адам Кингтің кіші сіңлісі Элейн болатын, пері.
<Кинг Элейннің өлтірілгенін жек көргендіктен болды➡
Бан тастай болды, бірақ оны құтқарушы ➡
Бұл Элейннен басқа ешкім емес еді>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Заш!
Күрсін...
<Өлілер ғана кіретін өлілер қаласында➡
Шайқас жалғасты>
Тос! иә? не?
Иә? (Патша) Сәлем Ван
Гехо! Ей, сен неге еліктейсің? патша
Оны көргенде білесің. Мен көмектесуге келдім.
Мен сізге көмектесе алмаймын. Сізге көп рахмет.
(Патша) Қош келдіңіз. Бұл көшбасшы мен Дайанға арналған.
Маған бірдеңе жетіспей жатыр ма?
Бұл дұрыс. Қалғаны➡
Сені ойлайтын әпкем үшін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
>
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Әулие рыцарьлар бір кездері басқа үш нәсілмен бірге өмір сүрген➡
Жын тайпасы қараңғылыққа көмілді>
<Шайқас қасиетті соғыс деп аталды➡
Уақыт өте келе адамдардың жадынан жойылды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~
О...
(Гира) Сенің сатқындығың менің күткенімде болды.
әлі де ұят. Жалқаулық күнәсының патшасы
Бұл мәлімдеме күтпеген.
Менің Патшалықтың Қасиетті Рыцарларының мүшесі болу ниетім жоқ.➡
Патшалық Жеті өлімге әкелетін күнәны жеңгісі келеді, ал мен Банды жеңгім келеді➡
Бір сәт біздің мақсаттарымыз сәйкес келді. Бірақ кейін жағдай өзгерді.
Маған бәрібір, бірақ біраз уақыт бұрын➡
Біреудің артынан сөз айтпа
Түсінемін, бұл күтілетін ақталу.
Бомба атылды!
Хмм.
Бум! (Хок) Уау!
Таңғажайып нәрсе болғалы тұр! (Элизабет) Тезірек барайық!
Артқа бұрылайық... Жоқ!
Керемет.➡
Ертегілер әлемінде бар киелі ағаштан жасалған деседі➡
Рухани найза Частифор.➡
Беріктік болаттан асып түседі➡
Тәңірлік ағаштың жұмбақ қасиеттеріне ие.
Сіздің сиқырлы күшіңіз оның барлық сипаттамаларын көрсетеді➡
«Апат»
Мен мұнымен аздап көңіл көтеремін деп ойлаймын.
Қаласаңыз, 4 пен 1.
Жоқ, бұл бір-бірден.
​​Есіңіз дұрыс па?
(Мелиодас) Мен мұны сұрадым, патша! Егер мен жеңілсем, мен сені өлтіремін.
(Диан) Эй, капитан... Мен енді мұны істей алмайтын шығармын...
Жарайды. Келіңіз, кез келген уақытта...
Бұл жақсы емес пе? Мен дұрыс қашуым керек.
≪Мен оны қате оқыдым!?≫
≪Бұл жылдамдық, осы қуат! Қалған жеті өлімге әкелетін күнәлар қандай...≫
≪Мен білемін≫
≪Тілегіңіз орындалсын.➡
Сіз өзіңіз үшін артықсыз➡
Себебі мен біреуге күшімді көрсете аламын≫
≪Менің әпкем үшін ғана емес➡
Сені іздеген достарым үшін≫
≪Мен білемін.➡
Сенің бәрінен де мейірімді екеніңді.➡
Өртенген туған қаламның алдында➡
Мен және халқым үшін көз жасын төккенім үшін өзімді кінәлаймын.
Қарғыс атсын! Бум!
≪Мен білемін.➡
Сіздің өлшеусіз сиқырлы күшіңіз≫
Керемет жарылыс!
(Диан) Ах... (Банг) Эй, эй
≪Адам патшалығы бір кездері болды➡
Олар Пері патша басқаратын орманмен тату болды.➡
Бұл міндетті түрде тек достық белгісі емес➡
Бұл да бір-біріне араласпау туралы құпия келісім болды≫
Рухани найза Chastifor Fifth Form➡
«Тарату»! Снап
≪Бірақ адамдардың бәрінен де қорқатыны –➡
Ол ешкімді басып алудан бас тартты және қорқыныш тудырды➡
Пері патшаның сиқыры≫
Ах... ха
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪“Патша”. Макотоның аты…≫
Пакапака Пакапака... (аяқ дыбысы) Эй!
Сіз мұны қайтадан жарқыраған түрде жасадыңыз. Сіз жарақат алдыңыз ба?
О! Барлығы аман, қауіпсіз
Жақсы. Ха.
Күрсін... Күрсін...➡
Осы жақын қашықтықта! Не!
Рухты найзаның қорғанысымен де, ол тегін емес!
Туыстарым! Бұл сенсің
Жоқ! «Толық қарсы шабуыл»...
Бум!
Мелиодас-сама... (Диан) Гиланың қатысуы жоғалып кетті.
Бәлкім, дәл қазір соққы сізді бастапқы әлеміңізге қайтарды.
Саған ұқсамай, мен мұнда етпен келдім➡
Өйткені мұнда тек жан бар сияқты көрінді
Пуго~! Әй... құлақтарым!
Хок-чан! иә? А, мен де...
Бұл не!? Бұл жиіркенішті!
Жарайды! Ендеше оны жақсы сезінейік
Ах! Сіз не істеп жатырсыз, командир? Бұл не!?
(Луиджи) Өлгендер қаласы бұл жерде болмауы керек➡
I started rejecting my older brothers.➡
I'm glad I met the person I wanted to meet.
Why are you guys here...
Мен оларды бастапқыда осы әлемнің тұрғындары деп ойладым.
Тағам өте дәмді болды.
Рахмет. Ах
Танысқаныма қуаныштымын Бан
Матана Элейн
(Elaine) Thank you, brother. Фургонды қорғау үшін.
Элейн!
Бастапқы әлеміңізге оралған сияқтысыз.
Ах~ таң қалдым.
Ах! Бұл...
Мен көремін. Өзіңізді тоқтатылған анимацияға қойыңыз➡
Өлгендер қаласына келдің бе?
Tsukoto will wake up slowly, right?
Барлығымыз, тезірек қашайық!
Енді оны өлтірейік. Бұл жабайылық. Оны тасқа айналдыр.
Иә! Мұны маған қалдырыңыз
Оян... Оян, шәкіртім.
А, бұл... Лорд Хелбрам.
Қандай өрескел қателік, Гила.➡
Күткендей, Жеті өлімге әкелетін күнә үшін әлі ерте...➡
Иә? Сен, анау жүз...
Иә?
Жоқ, бірақ... Иә, жаман емес.
Маған сол теледидарды бер.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, капитан! Тамақ дайын! Ах!
Бұл мүмкін емес. (Диана) Ах!
(Король) Эй Дайан, жарақатыңыздың аяқталғанына сенімдісіз бе?
Не!? Уф, иә... Мен қазір жақсымын.
Ба-ка! Менің ойымша, ол әдейі шабуыл жасағандай кейіп танытты, өйткені ол топтың оған назар аударуын қалады.
Дайан ондай қыз емес! Күлкі...
Екеуің тынышталыңдар.
Ойланып қарасам, ол туралы естімеппін.➡
Бұл баланың көшбасшымен қарым-қатынасы қандай?
Ханшайымға ұқсайды ма? Жоқ!
Қол тигізу немесе қол тигізу сияқты ма? Лорд Мелиодас!?
Ум...күте тұрыңыз...
Ол патшалықтың ханшайымы.
Бұл үшінші ханшайым ма? Иә
О... Ханшайым!?➡
Маған тезірек айт! Түсінсеңіз ➡
Дұрыс киініңіз... Әй! ➡
Хмм...｡ Жоқ, ой...
(Патша) Ура! Бууу~!
Уа, менің киімім өзгерді! Онда жоқ!
Мен осылай көріну үшін абай болуым керек.
​​Бұл шошқа. иә?
(Патша) Жеті өлімге әкелетін күнә: Жалқаулық күнәсының патшасы.➡
Мен сені кейінірек көремін. Ха... Иә, қош келдіңіз.
Өзінің ханшайым екенін білмей Өлілер қаласындағы дөрекілік➡
Мені кешіре гөр! Бұл... бұл ...
Мм... одан да қобалжымаңыз➡
Иықтарыңызды көбірек босатыңыз.
Хахаха... Егер солай болса...
Уф, менің иығым біраз уақыттан кейін бірінші рет қатып қалды.
Ах, менің киімім қайтып келді. Міне, олар!
Сонда да Кинг мырза өте күшті, солай емес пе?
Мелиодас-сама мен оның достары қиын уақытты бастан өткерді➡
Бір ғана адам сізді басып кетуі мүмкін
Мықты екеніміз рас. Бірақ сол Қасиетті Рыцарь...
Егер сіз өзіңіздің шынайы күшіңізді көрсете алсаңыз, оны жеңе алуыңыз керек еді.
Қасиетті қазыналарың үшеуіңе не болды?
(Диана) Мен оны жоғалтып алдым. Мен оны саттым.
(Банг) Ол ұрланған. Ха! Мүмкін емес!
Бейбақтар! Оңтүстікке қарай жүріңіз ➡
Мен Британияны жеймін!
Ой!
Бали Бали Бали! (Барлығы) Уау!
Не... не? Бұл жігіттер
Басшы! Бұл екеуі... Қасиетті рыцарьлар!
Көлікке екеуміз ғана отырамыз деп ойлау...
Қызық! Оны қан мерекесіне айналдырыңыз!
(Хауз) Мен мерекелерді жек көрмеймін. Эй, Гил?
Жоқ, маған ұнамайды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бали Бали Бали! (Барлығы) Уау!
Бұл қызықсыз. Олай болса, тез бітірейік!
Dogooon! (Барлығы) Уау!
Гяаааааааааааааааааааааааааааааааа...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Дрейфус) Патшаның қасиетті соғыстарды болжау мүмкіндігі бар➡
Соғыс болмас үшін бізге қылышымызды қою бұйырылды.➡
Бірақ бұл дұрыс емес.➡
Біз, Қасиетті Рыцарлар, арыстанды қорғайтын қылыштармыз! ➡
Бәрің де қасиетті соғысқа дайындалыңдар! Қылышыңды қайра! ➡
Уәде берейік. Біздің екі ұлы Қасиетті Рыцарь Қолбасшымыз➡
Арыстанды қасиетті соғыста жеңіске жетеле!
Ой!!
Бұл үлкен сөз, Дрейфус.
Олай айтпа, Хендриксон.
(Күзет) Лорд Қасиетті Рыцарь. Лорд Гилтандер және Лорд Хаузер➡
Варварлықтарды бағындырудан оралды
Хмм, менің бөлмемде｡➡
Қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет Хаузер Гилтундер
Лорд Дрейфус: Қасиетті соғыс қашан болады?
Мен осылай жұмыс істей берсем, денемнен шаршамаймын.
Саана
(Үйші) Түсінбейсің бе? ➡
Ең болмағанда қарсыласыңыз сияқты жақсы. (Гильсундер) Сіз тым көп айтып отырсыз, Хаузер.
(Дрейфус) Жарайды. Сонымен, өлімге әкелетін жеті күнә туралы ...
Ха. Патша патшалыққа опасыздық жасады➡
Бұл төрт адам жиналды деген сөз.
Эй, бұл не? Қасиетті соғыстың қарсыласы болады деп ойламадым➡
Сіз өлімге әкелетін жеті күнәны айтасыз ба?
Мен бұл туралы әлі ештеңе айта алмаймын.
Бірақ бір нәрсе анық:
Жеті өлімге әкелетін күнә... Әсіресе, қаһарлы күнәнің Мелиодасы➡
Бұл жеңу керек қауіп.
Дрейфус Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы…
(Дрейфус) Бір кездері Лионесспен бірге құдіретті күшпен мақтанады➡
Сіз Данафол патшалығын білесіз, солай ма?
Ах~ Олар үлкен апатта қираған дейді.
Ол жоғалып кетті.➡
Ашуланып өзін жоғалтқан Мелиодтың күшімен
Шынымен!? Мейлі, солай болса да➡
Патшалықтағы жеті өлімге әкелетін күнәдан бірнеше ондаған есе көп Қасиетті Рыцарьлар бар➡
Жаңа ұрпақтар бірінен соң бірі туып жатыр емес пе?
Сіз тым оңдысыз.
Сіз теріс.
Олай болса, менде де нобору үшін бірдеңе бар, сондықтан бұл.
Жаңа буын...≫Gacha bang (есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Хендриксон фракциясының мүшелері бірнеше Қасиетті Рыцарьлардың шәкірттері болды➡
Сіз қоңырау шалып жатқан хабарлама бар. Хмм.
Жаңа буын? Бұл не?
Қасиетті рыцарь бола алмайтын шәкірттер арасында➡
Қасиетті рыцарь күшіне ие болған біреу бір түнде кенеттен пайда болған сияқты.
Мысалы, Гуила｡➡
Ол соңғы уақытқа дейін Қасиетті Рыцарь шәкірті болды...➡
Осыны айтсам сенер ме едің? Әлгі жігіт?
Осындай жағдайға қарамастан, Жеті өлімші күнә қалыптасқан кезде➡
Арыстан патша берген қасиетті қазына➡
Сіз оны саттыңыз ба!? Дүкенге ақша жұмсады
(Патша) Ұрланған!? Мен түрмеге түскенде...
Хмм... Ух... Мен жаман қызбын ба?
(Патша) Жарайды... Жоғалтып алсам, көмектесе алмаймын. иә!
Кинг-чан, олай күрсінбе.
Бұл жігіттер мұны жалаң қолдарымен жасай алады, солай ма?
Бута-кун. Бұл... Бута-кун?
Мысалы, бұл көлді «Жеті өлімге әкелетін күнә» фильміндегі біреудің сиқырлы күші ретінде қолданайық.➡
Бұл көлден алақанға қанша су жинай аласыз?
Хира? Иә
Қанша сиқырлы күшке ие болсаң да, жалаң қолмен жасай алатын нәрсенің шегі бар.
Бірақ қару қолдансаң... Қасиетті қазынаға айналса➡
Сізде қазір бар күшпен салыстыруға келмейтін сиқырлы күш шығаруға болады.
Бұл таңқаларлық, солай емес пе? Бұл қасиетті қазына. Мен түсінемін!
Балалар, неге жібердіңдер!? Хахахаха!
Қалай болғанда да, қазірден бастап біз қасиетті қазыналарды іздеуіміз керек.
Патшалықты шынымен құтқарғың келсе.
Эм... Хмм?
Патша-сама қамалдағы адамдармен бірге➡
Сіз әрекет еттіңіз, солай ма? (Патша) Иә, жақсы.
​​Әке, әпке, сіз патша мен басқа ханшайымдардың не істеп жатқанын білесіз бе?
Жоқ, кешіріңіз... Кешіріңіз.
Солай ма...?
Біз неге бұл бөлмедеміз!?
Басқа бос бөлмелер жоқ!
Олай болса, сыртта лагерь жасаймыз. Сосын Дайан екеуміз...
(Банг) Мастер Хоук, ұйықта. (Патша) Тоқта! ➡
Бұл алкоголь сияқты иіс! Жіберу! Табысты ауыстыру стратегиясы. Хехе!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≫Concon(nock) Ah
Бұл әдемі. Иә.
Бұл сырғалар менің 15-ші туған күніме➡
Оны маған Маргарет апа берді.
Өте сабырлы және мейірімді. Хмм.
Вероника апа, екінші ханшайым, жас жігіт➡
Әкем мені кісідей қылыш сермедім деп ұрысты.
Гилтандер де менімен көп ойнады...
Бұл көңілді болды. Уайымдама.
Әпкең мен әпкең құтқарылады.
Сол себепті мен саяхаттаймын
Мелиодас-сама...｡ Сол себепті➡
Қазір ұйықта. Кәне.
Иә? иә?
Сіз шынымен үйренбейсіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Йерико) Мм! (Твит) О... О, сен! ➡
Неге мұнда!? Саған жауап беруге міндетті емеспін.
Шешім! Мен оны кейінірек тазалаймын
(Йерико) Сіз командир Хендриксонмен сөйлескіңіз келмеді ме?
≫(Хендриксен) Бұл мен үшін орын. (2 адам) А.
Менің ойымша, бұл Tweego және Jericho болды...?
Не!? Міне осы!
Қош келдіңіз, жаңа күшке шөлдеген батырлар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Хендриксен) Сен бүгін осында қайта тудың.
Оны ішіңіз. Бұл жын нәсілінің қаны.
Сол таудың баурайына жабысқан адам➡
Бейсел. Бұл саудагерлер қаласы.
Ол шынымен бар ма? Келесі күні тұтынушы➡
Ешкім ұстай алмайтын үлкен балға➡
Сіз әкелгеніңізді айттыңыз.
Оны ешкім көтере алмайды ма? Жоқ, Дайан...
(Банг) Ал, менің киімім туралы бірдеңе жасаңыз.
Жалаңаш күйде алжапқыш киіңіз.
(Диана) Одан да көп!! (Элизабет Хок) Уау!
Неге үйде жалғыз мен?
Оған көмектесу мүмкін емес. Бірнеше жыл бұрын➡
Фестивальде алыптар ессіз кеткеннен бері➡
Кіру мен шығуға тыйым салынған сияқты.
Ол оны тексеріп, дереу қайтып келетінін айтты.
Маған ұнамайды! Өте қызықсыз!
Ум... мен қаламын. (Диана) Жарайды ма?
Кейде қыздар бір-бірімен сөйлескісі келеді.
​​Қыздар? Хехехе!
Жарайды, кеттік!
(Саудагер) Мен оны сатып алдым! Мен оны сатып алдым! Бұл шебер ұста жасаған қылыш!
Бұл патша қабірінде жерленген құнды зат!
(Банг) Осы жерде ішін іздейсің бе, Данчо? (Патша) Шынымен жалаңаш алжапқыш па?
Оны қару дүкенінде сынап көруім керек пе?
≪(Қабыл)Бірдеңе іздеп жүрсіз бе? иә?
(Кейн) Хикп... Әлде сен фестивальге қатысушысың ба?
Жоқ, мен қару іздеп жүрмін.
Үлкен балға. Мен бұл жерде деп естідім.
Ах~ Бұл оңай.➡
Қараңызшы, бұл артта.
Бұл Дайанның Гидеоны!
Бұл шынымен болды.
(Love Helm) Келіңіздер, жыл сайынғы Beisel Fight фестивалі осында➡
Бастайық! (Барлығы) Уау!
Қаруға рұқсат етілмейді
Жұдырықтасып сөйлескісі келетін жігіттер, қазір кіріңіздер!
Жеңімпаз 100 алтын монета мен ➡ алады
Қосымша сыйлық ретінде біз сізге осы алыптың соғыс балғасын береміз!
Бұл жабайылық фестивалі. Эй, капитан...
Әрине, бұл жазба.
Ақ пен қара киеміз бе? Фуга! ➡
Иә? Эй, мен қатысамын!
(Патша) Олай емес! иә? ау
Бұл балалар мерекесі емес.➡
Аузыңды жап! Мен оқиғаны анық көре алмаймын.
Қария➡
Мұндай дөрекі сөздерді айтпа. Бұл фестиваль, солай ма?
Уф... өте! Tsk!
Менің ойымша, ол менің үш жыл қатарынан Тайзу жеңімпазы екенімді білгендіктен әрекет етті, солай емес пе?
(Хауз) Ақыр соңында, жұмыс жыл сайын кедергі келтіреді ...
Жоқ! Ақырында мен бірінші рет қатысуға мүмкіндік алдым!
Көңілді болайық. Хехе!
Мен оны бір жерден көргендей сезінемін...
(Love Helm) Енді жекпе-жек фестивалінің алдын ала кезеңі басталады.➡
Қатысушылар ұрыс кезеңіне шығады!
Сол жас жігіт...
(Патша) Мен Дайанмен бірге үйде қалғым келеді.
Жеті өлімге әкелетін күнә күткендей пайда болды.
Гриамор. (Гриамор) Уилл
Олай болса, Дайанның қасиетті қазынасын қайтарып алайық!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жынның қаны ма?
Ежелгі соғыста құдай нәсілінен жеңілген➡
Мәңгілікке жабылуы тиіс болмыс➡
Неліктен оның ертегі орманынан табылғанын білмеймін.➡
Осыны ғана ішіңіз, егер бейімделе алсаңыз➡
Өзіңізді ұстай отырып, сиқырлы күшіңізді күрт арттыруға болады.➡
Гила сияқты. (2 адам) А.
Билікті қалайсыз, солай ма?
Қуат…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күш!
Уау! (Твит) Уау!
Уф... уф! Уф...
Бір адамға жарамды ма? (Хелбрам) Солай сияқты.
Не? Бұл бұрын-соңды болмаған сезім...
Ке… шешті! Мен қазір жарылғыш күшке ие болдым...➡
Аһ! Мен... Жарылыс... Батпырауық...
Дабыр!
Уф... гохо гохо! ➡
Күрсін...
Осы жағына қош келдіңіз
Арх!
Уф!
(Банг) Буги...
Олай болса, бұл орын алса не болады?
(Тыйым салу) Келесі жолы «Жеті өлімге әкелетін күнә» «Байзеру жекпе-жек фестивалі».➡
Барлығымыз, зиян тигізбеу үшін сақ болайық.
Кагосима префектурасындағы Танегасима ғарыш орталығынан ұшыру
«Hayabusa2» астероид зонды ертеңге қалдырылды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory